Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Kekey1007
ulkita karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Et finalement, le match du bloc c auquel luffy s'est inscrit a commencé.
Vous voulez vous battre contre moi ?
Oh, merde ! Cours, ucy !
Ucy !
Quelle déception !
Le géant a été mis k.O !
Le canon destructeur explose !
Lucy en difficulté
C'était incroyable, Lucy !
Je ne peux m'empêcher d'être de plus en plus excité à mesure que l'on avance !
Il est arrivé et a tout chamboulé dans le bloc c !
Lucy l'a refait !
Merci d'avoir combattu avec moi.
Laisse-moi te Porter jusqu'au bord du ring, ucy.
Je crois que cet homme a encore beaucoup de choses à montrer !
C'était évident, non ?
Je n'arrive pas à y croire ! Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi fort !
Lucy !
Hé, le géant ! Ici, c'est le ring.
Si tu veux faire une sieste, tu ferais mieux de sortir !
Tu es sur mon chemin !
Le gigantesque corps de hajrudin a été soufflé par une explosion ?!
Mais qu'est-ce qui vient de se passer ?!
Non, ce n'était pas une explosion !
Hajrudin a été éliminé, mais il reste encore plusieurs durs à cuire dans le bloc c !
C'était UN coup de poing explosif décoché avec des épaules d'une forme bizarre !
Ideo !
Celui qui a fait s'envoler l'énorme corps du géant est...
Ideo, le canon destructeur UN boxeur de rang xxx
... le double champion du tournoi central de combat du nouveau monde !
Ideo, le canon destructeur !
- Ideo est balèze ! - Incroyable !
Double champion, et alors ?!
Les résultats dans les autres compétitions n'ont aucune importance !
Tu as raison.
Ce qui importe, c'est...
... ta force !
Et je suis plus fort que toi.
C'est moi qui vais gagner ce tournoi !
Je vais être champion !
Pendant ce temps, ailleurs à dressrosa...
Je suis vraiment surprise !
Tu es incroyablement mauvais en orientation !
La ferme ! C'était Juste une petite erreur !
"Petite" ?! Ce n'était pas petit !
Tu es allé 27 fois dans la direction opposée à celle que je t'indiquais !
Tu as descendu 31 fois des escaliers que tu venais Juste de monter !
Ce n'était pas petit du tout !
Tu t'éloignes du champ de fleurs au lieu de t'en approcher !
Ressaisis-toi !
La ferme ! C'est ta faute car tu es nulle pour indiquer le chemin !
Non...
C'est ta faute !!
Qu'est-ce que... Il a sauté et est tombé tout seul.
Ça fait mal ! Qu'est-ce que tu crois faire ?!
Qu'est-ce qu'il lui prend tout à coup ?
Sur qui est-ce qu'il crie ?
C'est assez effrayant. Partons.
Je dois dire au plus vite à mes camarades...
... où se trouvent les membres de la famille Don quichotte !
Alors ressaisis-toi !
Compris ?!
Tu vas me casser les os !
Tu es trop forte pour perdre le contrôle comme ça !
Moi aussi j'ai des amis auxquels je tiens !
Arrête de te plaindre ou bien va demander à UN putain de chat de te Porter !
Hé !
Cet endroit m'est familier... ou pas...
Est-ce...
Où suis-je ?
Tu t'es déjà perdu ?
T-Tu es UN idiot ou quoi ?!
Qui est-ce que tu traites d'idiot ?!
S'il te plaît ! Amène-moi auprès de mes camarades !
Je n'ai pas le choix.
Tu vas dans la mauvaise direction !
Allons-y !
Oui !
Et à green bit...
Comme on pouvait s'y attendre d'UN shichibukai.
Bon sang, maudit fujitora. C'est à moi de le tuer.
Note : Balle de fil tamaito !
Tu veux jouer à chat, law ?
Poursuivons-les.
Oui, monsieur !
Je sais ce que tu es en train de faire, law.
Tu essaies de gagner du temps, n'est-ce pas ?
Je ne vais pas te laisser faire.
Le face à face entre Lucy et ideo !
Ça devrait être UN combat intéressant !
Prends ça !
Qu'est-ce que... ton coup de poing est comme une bombe.
Je ne suis pas encore satisfait de ma puissance.
Je veux arriver en haut de l'échelle !
Je veux devenir plus fort !
En mangeant le prix de ce tournoi, le mera mera no mi !
Je ne te laisserai pas avoir le fruit d'ace.
Celui qui va le gagner, c'est moi !
Le champion, ce sera moi !
C'est chaud !
Quel combat passionné à couper le souffle !
Mais ce n'est pas le seul combat sur lequel il faut garder UN œil !
Maintenant, regardez ça !
Ces 3 types issus d'UN gang du royaume de kano dans l'extrême-orient... ... sont également uniques !
C'est inutile !
Le voilà !
On ne peut pas s'en protéger !
Sai - 13ème commandant de la happou Navy UN gang du royaume de kano
le hasshoken qui leur permet de manipuler l'impact !
Les boucliers et armures sont inutiles face à eux !
Existant depuis des siècles, la happou Navy est...
Boo - vice-commandant de la happou Navy UN gang du royaume de kano ... tout simplement invincible !
Si on arrive à te tuer,
ce serait presque aussi glorieux que de remporter le tournoi, chinjao !
Ah là là...
Rentrez chez vous et entraînez-vous plus avant de revenir, bande de novices !
Autrefois 12ème commandant de la happou Navy (à la retraite) UN gang du royaume de kano Don chinjao
c'était le haki des rois !
Sans aucun doute !
C'était UN pirate légendaire avec une prime de 500 millions de berries !
Il n'y a qu'UN seul homme que je veux affronter !
Ne vous mettez pas en Travers de mon chemin !
Merci, chinjao !
Ll y a plein de belles armes à prendre !
Ouah !
Cet homme n'a pas été vaincu par le haki de Don chinjao,
et il vole maintenant des armes sur le ring !
Jean ango alias Jean le bandit UN chasseur de primes c'est UN outsider dans ce tournoi,
Jean le bandit !
UN chasseur de primes à qui tous les pirates renommés... ... du nouveau monde en veulent !
Attends, enfoiré !
Maintenant que je t'ai trouvé, t'es UN homme mort !
Je ne te pardonnerai jamais d'avoir envoyé mon pote en taule !
Ces armes que j'ai ramassées feront de bonnes balles.
Je suis UN sniper après tout !
Si ton ami était si important à tes yeux, tu aurais dû montrer ton courage en attaquant la prison !
Comme l'idiot qui l'a fait il y a deux ans.
Hé ! Ce mec est déjà inconscient !
Il va le frapper pendant combien de temps encore ?!
Hé, arrête, frangin ! Il est déjà k.O !
Ça suffit !
J'ai retenu la mauvaise personne.
Cet enfoiré m'a traité de nain !
Les frères funk assassins du royaume de mogaro hé, Bobby, est-ce que je suis UN nain ? Hein ?!
Bien sûr que non ! Tu es UN grand homme !
Dis quelque chose, connard !
Frangin ! Ça suffit !
J'ai retenu la mauvaise personne.
Kelly funk l'aîné des deux frères redis encore ça, et je t'arrache les yeux !
Arrête d'essayer de m'arrêter, Bobby !
Bobby funk le cadet des deux frères mais c'est UN tournoi, frangin.
Les frères funk sont tellement violents !
Ce sont des assassins très connus dans la communauté de l'ombre !
J'ai entendu dire qu'ils étaient très puissants,
et qu'ils avaient même tué des pirates avec une prime supérieure à 100 millions de berries !
Je m'en fous que ce soit UN tournoi ou pas ! Je suis pas UN nain !
Qu'est-ce qu'ils sont ennuyants.
C'est Juste UN boxeur amateur pas entraîné.
Voyons voir ce que t'as dans le ventre !
Hé, avorton !
T'as dit quoi là ?!
Frangin !
Quoi ?!
Trop faible !
Enfin je veux dire, peut-être que les types de la happou Navy sont trop forts !
Quelle déception !
Tu n'es pas UN puissant combattant du tout, abruti ! Sombre idiot !
Gyats-San !
UN jeu d'enfant !
À ton tour, le petit frère !
Attends ! Je ne me battrai pas.
Je ne me suis jamais battu de toute ma vie !
Va en enfer !
Il lui a tourné le dos ?! Ces frères sont les plus nuls !
Ma hache s'est cassée !
En plus, c'était une hache renforcée avec le haki de l'armement !
C'est quoi ce corps de titan ?!
Frangin.
C-Cet enfoiré m'a traité d'avorton !
Dépêche-toi de m'enfiler, Bobby !
Hein ?
Ok.
Oh, merde !
Attends !
Mais qu'est-ce qui se passe au Juste ?!
Boo !
Boo du royaume de kano est en train de se prendre une déculottée !
Il est déjà k.O !
Qui est en train de le cogner ?! Est-ce le froussard de petit frère, Bobby ?
Ou le faible aîné, Kelly ?!
C'est probablement l'aîné !
Il est devenu plus grand et a l'air d'UN tout autre homme !
Qui est-ce que t'as traité d'avorton ?
Redis encore ça, et je te tranche la gorge !
Oh ! Le casque de Lucy a été volé !
Hé, rends-le-moi !
J'ai entendu une drôle d'histoire sur toi, Lucy.
On dit qu'UN pirate dont la prime est de 400 millions de berries et qui s'appelle mugiwara no luffy...
... se bat secrètement dans ce tournoi.
Mugiwara no luffy !
Don chinjao se précipite sur quelqu'UN !
Garp, regarde-moi !
Je vais tuer ton petit-fils !
Bloc c ! Il reste environ 40 concurrents !
On se rapproche du plus fort !
Qui sera le vainqueur ?!
La prochaine fois dans one piece :
Le légendaire pirate Don chinjao.
Le légendaire pirate Don chinjao !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
R o roo m !
M !